При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Задвоеная буква Ы и пропущенная буква С в заголовке на главной. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты"
3. Пропущена буква С в подзаголовке на главной. Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование" 
4. На главной странице вместо Windows мы видим Windos

Файл cmd.html
1. Ошибки в определении команд:
- DIR и CD. 
Сейчас DIR – Изменить каталог
CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, 
Должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
CD – Изменить каталог
- DATE и TIME. 
Сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
Должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Ошибки в определении команд:
- mv и mkdir
Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл.
Помимо того, что определения перепутаны, ошибочно написано, что команда mv может удалять файлы. Для удаления каталога в командной строке macOS вы можете использовать команду rm.
2. В конце определения команды mkdir постаслен / вместо .

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В конце определения команды mv постаслен / вместо .
3. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
5. Опечатка в названии кнопки. Сейчас Вернуся на главную, долно быть Вернуться на главную.